Frase 01: Avaliação Diagnóstica de BSMs: Entendendo o Ponto de Partida.
 
A Avaliação Diagnóstica de BSMs é uma etapa fundamental para entender o nível inicial das soft skills dos participantes e personalizar o programa de desenvolvimento de acordo com as necessidades específicas de cada um.

Frase 02:


Frase 03:


Frase 04:


Frase 05:


Frase 06: Participação Ativa

A Participação Ativa tem o objetivo de acompanhar o quanto os discentes envolvidos no programa participam e se aplicam nas aulas, por meio da exposição de suas reflexões sobre o conteúdo e do compartilhamento de feedbacks sobre as atividades e a experiência do curso.